# The Islander

https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-13-2022/challenges/islander

Известният математик Ойлер искал да мине през всички мостове на Кьонигсберг, без да минава през някой мост 2 или повече пъти. От там се ражда и известният проблем за Ойлеров цикъл и Ойлеров път, като това са обхождания на граф така, че всяко ребро се посещава точно по 1 път.

Вашата задача е по подаден граф да определите дали Ойлер може да обходи всяко ребро в графа точно по веднъж и ако да - дали накрая ще се върне във върха, от където е тръгнал, или не.

>ЗАБЕЛЕЖКА: Ойлер трябва да може да посети всички върхове на графа, не е достатъчно подграф да съдържа Ойлеров цикъл/път.

Важно е да отбележим, че графът може да е мултиграф.

### Input Format

Нап първият ред ще получите 1 число queries - броя на заявките, които ще получите.

След това queries пъти ще получите:

На първия ред N M  - 2 числа, съответно броя на върховете и броя на ребрата в даден граф.

На следващите M реда ще получите по 2 числа a b, които дефинират ребро между върха a и върха b за графа описан на горния ред.

### Constraints

1 <= queries <= 100

1 <= N,M <= 100000

1 <= a,b <= 100000

Не е задължително върховете на графа да са индексирани с числата [0,N-1].

### Output Format

За всяка една заявка изведете едно от следните 3 на нов ред:

none, ако графът не е нито Ойлеров път, нито Ойлеров цикъл
epath, ако графът има Ойлеров път
ecycle, ако графът има Ойлеров цикъл
Ойлеров цикъл е по-силен от Ойлеров път. т.е ако има цикъл е гарантирано, че има и път, но изведете, че има цикъл, тъй като това дава повече информация.

### Sample Input 0

```
2
4 4
1 2
3 2
4 3
1 4
4 7
1 2
1 2
1 4
2 4
2 3
2 3
3 4
```

### Sample Output 0

```
ecycle
none
```

### Explanation 0

Имаме 2 графа, които трябва да определим дали имат Ойлеров път/цикъл.

Първият граф има ойлеров цикъл, защото може да посетим всички ребра по един път да приключим обхождането в същия връх, от който сме тръгнали.

Вторият граф е класическия пример за Седем моста на Кьонигсберг, който за жалост не е нито Ойлеров цикъл, нито Ойлеров път.

